vocês precisarão desenvolver um sistema pedidos de restaurante usando o spring web. Abaixo seguem os requisitos.

- O cliente deve ser capas de se cadastrar no sistema.
- O cliente deve ser capaz de fazer o login no sistema.
- O cliente deve ser capaz de ver os pratos cadastrados no sistema, na pagina inicial. (Não há a necessidade de criar uma
 página alternativa para isto).
- Na página inicial, o cliente poderá selecionar um dos pratos. Ao fazer isto, o sistema deve enviar o cliente para outra
 página (ou abrir um modal), onde o cliente possa selecionar a forma de pagamento e fazer alguma observação ao pedido.
 Nesta página também deve haver a opção de realizar o pedido.
- O cliente deve poder ver todos os pedidos que ele fez.

- O ADM deve poder cadastrar pratos.
- O ADM deve poder visualizar os clientes.
- O ADM deve poder cadastrar formas de pagamento.
- O ADM deve poder visualizar os pedidos (com todas as suas informações, prato selecionado, cliente e forma de pagamento).

- O sistema deve ser feito usando banco de dados.
- Vocês são livres para escolherem a forma como implementarão a estrutura do sistema. A única coisa que é obrigatório é
o uso de controladores spring.
-  Vocês também podem fazer as modificações que julgarem necessárias nos atributos das classes de negocio.

Após concluírem o projeto, vocês precisarão gravar um vídeo mostrando tudo o que foi feito no sistema e enviarem.
Coloquem os projetos em seus repositórios e mandem os links.